[音乐]
这是绿洲，是现实极限的地方
是你自己的想象力
人们来到绿洲尽其所能，但他们之所以留下来是因为
他们可以成为的所有事物[音乐]
我在这里与大家聊天，因为我们的未来受到威胁
[音乐]只是来这里逃脱，但我发现
比我大得多的东西，我找到了我的朋友
[音乐]人们丧生
这是战争，我们正在控制孩子们
欢迎参加叛乱等待
你不会告诉任何人你是谁你不能使用你的真实姓名
坚持这不仅仅是游戏
生死攸关的东西
[音乐]你愿意战斗吗
[音乐]
我的名字叫韦德瓦特，我爸选择了这个名字，因为听起来像是
超级英雄的异性恋，例如彼得·帕克或布鲁斯·班纳，但他在我小时候就去世了
也是我的孩子，我就到这里了
坐在这里，我无处可去的小角落，无处可去
[音乐]绿洲除外
[音乐]
整个虚拟宇宙[音乐]
人们为了他们所能做的一切来到绿洲
[音乐]他们留下来是因为他们所有的东西
可以吗，你能感觉到吗，是的，唯一的感觉就像我在说什么
如果您正在观看，绿洲就是James Halliday的创意
我死了，我创建了一个隐藏的物体，复活节彩蛋
第一个找到鸡蛋的人将继承一半的万亿美元，
完全控制绿洲本身
这是谁的可能，他到底怎么赢了，发现他这只是一场比赛
我说的是绝对的生死攸关的绿洲
世界上最重要的经济资源无非是一场控制战争
未来的
欢迎参加叛乱等待
[音乐]
我只是来这里逃脱[音乐]
但是我发现了比我自己更大的东西
你愿意打架吗
帮助我们拯救了绿洲
[音乐]